Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PERTUNJUKAN AKROBATIK
PEMBALI PISAU PEREMPUAN
Berhenti berbuat demikian dan tuangkan saya minuman!
-Betul!
-Ya!
Berapa lama anda akan terus
membuangnya?
Datang ke sini dan minum bersama kami!
Tiada siapa yang baling pisau lagi!
Awak mempunyai wajah yang cantik.
Tanggalkan pakaian anda dan nyanyikan untuk kami!
Alamak betul!
Tunjukkan kepada kami kulit cerah anda yang cantik.
Tolong cantik!
TAMADUN DAN PENCERAHAN
Bravo!
Itu mengagumkan!
-Saya mahu yang besar.
-Saya juga.
Saya tidak boleh menghadapi ini tanpa makanan yang enak.
Bolehkah anda menaikkan gaji saya?
Pelanggan tidak menyukainya,
jadi hentikan rengekan anda.
Iroha.
Mengapa anda tidak menjual pisau itu,
atau mula menjual badan anda?
Saya tidak keberatan membayarnya.
apa? Untuk apa muka itu?
Hah?
Adakah anda lupa siapa yang membawa anda masuk?
Saya bercakap dengan awak.
Jadi awak masih hidup.
Saya gembira.
Saya tidak sangka anda
menjadi penghibur kembara.
Sukar untuk mencari awak.
Saya terkejut awak tidak marah.
Iroha tua itu
pasti akan menetak mereka semua sehingga mati.
Saya sudah biasa.
Bagaimana dengan awak, Sansuke?
Nah.
Saya menarik beca setiap hari
untuk memberi makan kepada isteri dan anak perempuan saya.
saya nampak. Anda mempunyai keluarga sekarang.
ya.
Dan awak? Apa yang anda lakukan
selepas anda meninggalkan gunung?
Banyak perkara.
Saya berpindah dari satu tempat ke satu tempat,
bersembunyi dari Gentosai.
Dan yang lain?
Fugoro dan Shichiya
dibunuh oleh Gentosai.
Dia telah mencari
Kyohachi-ryu yang masih hidup.
Iroha.
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
kita berdua akan dibunuh.
Saya sudah menemui Shikura dan Jinroku
dan meyakinkan mereka.
Mereka berada dalam tentera sekarang.
Apa yang anda cuba lakukan?
Kami akan menggunakan ini untuk menarik Gentosai keluar
dan membunuhnya sendiri.
Melainkan jika kita semua menyerang bersama,
kita tidak akan dapat membunuhnya.
Iroha.
Inilah nasib kita.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Dan sekarang, untuk mengetahui
identiti sebenar Kodoku,
sudah tiba masanya untuk
pakar strategi hebat Kyojin--
Hanya sampai ke intinya.
Kami menjalankan dua percubaan.
Untuk yang pertama,
kami akan menyerahkan seorang peserta
dengan tag kayu kepada polis.
Setelah ditahan, mereka akan ditahan di sana
sehingga tamat permainan.
Mereka pada dasarnya keluar dari permainan.
Biasanya, anda tidak boleh
membunuh seseorang yang berada di dalam penjara.
Jadi persoalannya ialah sama ada Kodoku
masih akan bergerak?
Betul.
Sama ada mereka akan menentang kuasa
untuk mendiamkan seseorang,
atau sekurang-kurangnya berhenti
campur tangan polis…
Ini akan menunjukkan kepada kita sejauh mana
penganjur Kodoku sanggup pergi.
Dan untuk yang kedua,
kita akan tahu
ke mana mayat hilang.
-Menghilang?
-Ya.
Berpuluh-puluh orang membunuh antara satu sama lain
di sepanjang Jalan Tokaido.
Pasti ada satu atau dua mayat
bergelimpangan di tepi jalan.
Namun…
Kami tidak melihat sebarang mayat
yang terkorban dalam pertempuran.
Tepat sekali.
Anda tahu bahawa Kodoku
sedang memantau peserta?
Baiklah, mereka tidak akan mengikut kita masuk.
Tetapi Kodoku sedang memerhatikan kami.
Jadi mereka
yang membuang mayat?
ya. Mereka mesti membawa mereka ke suatu tempat.
Maksudnya?
Mereka mempunyai tenaga kerja dan tempat bersembunyi
untuk membuang mayat merentasi
lokasi yang berbeza tanpa ditangkap.
Jawapan yang sangat baik.
Jika kita dapat mencari
ke mana mayat dibawa,
mungkin kita boleh tahu
siapa di sebalik permainan ini.
Jadi? Saya cukup ahli strategi, bukan?
Jadi? Di mana kita bermula?
Pertama, kita memburu calon
untuk diserahkan kepada polis.
Mengapakah zaibatsu
mendapatkan lebih 100 senapang
dan membuat shizoku membunuh satu sama lain?
Sejak era Meiji bermula,
mereka telah menjana pendapatan
melalui kerja kerajaan.
Apa yang mungkin mereka perolehi
daripada melakukan sesuatu seperti ini?
Menggunakan wang sebagai umpan
untuk memaksa shizoku membunuh satu sama lain…
Bukankah penyembelihan mereka
adalah matlamatnya sendiri?
Dendam terhadap shizoku.
Mereka telah lama diseksa
oleh pemerasan shizoku yang tidak munasabah.
Menurut zaibatsu,
empat orang terbabit
telah bercuti sejak seminggu lalu.
Tiada siapa yang tahu di mana mereka berada,
dan mereka tiada di rumah mereka.
Cari mereka dengan segera.
Ya, tuan.
Tuan Okubo, jika boleh,
mengambil tindakan terhadap zaibatsu
boleh menjejaskan ekonomi negara kita--
Shinpei.
Jika mereka yang
menarik tali di sebalik ini,
ia akan dianggap sebagai pengkhianatan yang tinggi.
Kita mesti menangani perkara ini sekaligus.
-Ya
, tuan?
Saya mahu anda membawa mereka ke sini.
Saya akan mencari lokasi mereka
secepat mungkin.
-Saya akan mula menganalisis telegram.
-Ya.
MENDAPAT-JUKU
Datang, datang!
Kerang bakar, keistimewaan Kuwana!
Datang dan dapatkan kerang panggang anda!
Kami ada tenggiri kuda, kerang,
sotong terumbu sirip besar, dan sake yang lazat juga!
Mesti penat travel.
Adakah anda ingin berehat sebentar di sini?
Terima kasih banyak-banyak.
Pelanggan masuk!
Selamat datang! Sekumpulan empat masuk!
Sila teruskan!
Kami ada meja di belakang!
Cik, ambilkan kami teh dan lidi.
Teh dan empat pinggan lidi!
Okay, satu mangkuk nasi campur!
Seekor sotong terbang!
Tengok lelaki tu.
Dia tidak menyorokkan tag kayunya.
Itu sedikit keyakinan.
Mereka juga peserta.
Saya melihat mereka di Kuil Tenryuji.
Yang mana satu kita patut pergi?
Jangan kacau saya!
saya minta maaf!
Tak guna, bodoh kekok!
Saya betul-betul minta maaf! saya minta maaf!
tutup!
saya minta maaf…
Kita pergi dengan siapa yang pergi dulu.
Itu tidak perlu.
siapa awak
Jadi ada satu lagi daripada yang saya fikirkan.
"Satu lagi"? Hmm?
Apa sebenarnya yang anda maksudkan?
Hah?
Kebanyakan peserta melalui kedai teh ini.
Jadi saya mengambil kebebasan memasang perangkap.
Bukankah melanggar peraturan untuk
memberitahu bukan peserta tentang perkara ini?
Ia tidak melanggar jika saya mengupah mereka
tanpa memberi mereka butiran.
Begitu banyak untuk seorang ahli strategi.
Ini bukan apa-apa.
Bagi perempuan…
Lakukan sesuka hati anda dengan mereka.
Okay, teruskan.
YOKKAICHI-JUKU
Yokkaichi terkenal dengan seramik Banko!
Jom tengok!
Rendah-perantaraan.
Seorang pemula.
Pra-perantaraan.
Hei, awak.
Anda seorang peserta, bukan?
Pernahkah anda melihat seorang lelaki dengan seorang gadis di belakangnya?
Tidak.
sial.
Selepas bertahun-tahun menunggu,
inikah yang saya dapat?
Busur, ya?
Apa yang seronoknya menembak anak panah
sana sini dari jauh?
Ia tidak berbeza dengan pistol.
Alat ini digunakan
untuk membuat persembahan kepada dewa.
Ia tidak membandingkan.
Jahanam dengan tuhan.
kelakar sungguh.
sayangku!
Oh tidak! Buka mata anda, sila!
Awak raksasa... Tolong! bangun…
Jika tuhan itu nyata...
dunia akan berbeza.
bagus.
Jom main.
Matilah, keparat!
perempuan! Pergi untuk perempuan!
Jika anda mengambil tag kayu mereka,
saya akan tiga kali ganda gaji!
bergerak!
Lihat siapa yang ditangkap sekarang?
Apa yang sedang berlaku?
Ini bukan apa yang kami diberitahu!
Anda tidak boleh pergi. Saya bayar awak!
Hei!
Pergi! Cepatlah!
Ayuh, pergi!
The!
Seseorang! Pergi dapatkan polis!
Keluar dari jalan!
Ia adalah persembahan kepada para dewa.
Cukuplah.
Adakah saya mengenali awak dari suatu tempat?
Polis sedang dalam perjalanan ke sini.
ya?
Jadi apa?
Mereka di pihak penganjur
menaruh harapan yang tinggi untuk kamu berdua.
Setelah anda tersingkir akan merosakkan permainan.
Anda fikir saya akan ditangkap?
Saya boleh pergi ke hadapan dan memotong awak di sini.
Jadi tetamu saya.
Jika anda fikir anda boleh menang
melawan senapang ini.
Saya sudah hilang minat.
Zaman sudah berubah.
Tiada tempat lagi
untuk samurai hidup.
Anda telah melalui neraka
selepas perang, bukan?
Bukotsu Kanjiya?
Ini bukan urusan awak.
Baiklah, kalau begitu. Yang mana satu akan jadi?
Apa yang anda akan buat kami?
Kami akan memberikan salah seorang daripada kamu
kepada polis dengan tag kayu kamu.
apa?
apa? Tunggu sebentar…
Jika anda berbuat demikian--
Kodoku akan membunuh anda,
atau polis akan melindungi anda.
Satu atau yang lain.
apa?
Dan yang tidak diberikan kepada polis?
Kami ambil tag kayunya,
dan dia tercicir di sini.
Serahkan saya kepada polis!
Saya akan pergi!
apa?
Saya yang pergi.
Kau tutup mulut!
Baiklah, saya takut awak
tercicir di sini, anak muda.
Tolonglah. Saya akan lakukan apa sahaja!
Terima sahaja.
Anda telah membunuh banyak juga.
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
Walaupun di Kuil Tenryuji,
saya baru sahaja mengambil tag yang dijatuhkan seseorang.
Saya pasti... Tolong jangan berbohong.
Saya tak tipu!
Lelaki ini mengugut saya.
Dia memberitahu saya sekurang-kurangnya dia akan memastikan saya hidup.
Berhenti berbohong!
Saya berasal dari keluarga miskin.
Saya join sebab nak
bantu bisnes ayah saya.
Tetapi kemudian…
Ia adalah permainan membunuh…
dan saya tidak dapat melakukannya.
Saya merayu awak.
Tolong… Tolong selamatkan nyawa saya!
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Saya rasa awak menang.
Tetapi anda akan
menghulurkan saya sebagai balasan, okay?
terima kasih.
terima kasih!
apa?
Tunggu sebentar.
Saya boleh membantu anda juga--
Shujiro, kamu pergi dan semak
di mana mayat dibawa.
Okay.
Oh, dan awak, Iroha.
Di sini.
Apa ini?
Ia adalah bola asap.
Saya tidak perlukan ini.
Simpan sahaja dengan anda.
Saya akan hubungi polis di sini.
Gunakan kekecohan
untuk melepaskan pemerhati Kodoku dahulu.
Baiklah!
Jom jalankan misi ini.
Masuklah.
Keputusan analisis keluar.
Seperti yang anda syak,
mereka berkomunikasi melalui telegram.
REKOD TELEGRAM DOMESTIK
Sejak 5 Mei, hari
kejadian yang dilaporkan di Kuil Tenryuji,
surat-menyurat telegram
telah meningkat secara drastik.
BILANGAN TELEGRAM
5 MEI: 156
apa lagi?
Kami tidak dapat mengetahui kandungannya
kerana ia sepadan dalam kod.
Walau bagaimanapun,
kami telah mengetahui
dari mana asal telegram ini.
di mana?
-Tunjukkan dia peta.
-Ya, tuan.
Kaki selatan Gunung Fuji.
Peta menunjukkan tiada apa-apa di sana.
PEJABAT TELEGRAF MOUNT FUJI SHIZUOKA
Kubu kuat zaibatsu.
Kawaji. Pergi ke sana segera.
"Pertembungan antara Shizoku
di Bandar Yokkaichi di Jalan Tokaido…"
Tuan-tuan.
Apa itu?
Kerajaan sedang mengambil tindakan.
apa?
Saya tidak akan risau mengenainya.
Tidak ada cara mereka boleh menghubungi kami di sini.
Lagipun, kita mempunyai malaikat penjaga di sisi kita.
Oh, ya. Anda betul tentang itu.
Baik kata.
Terima kasih sebab tadi.
Berapa umur awak
semasa awak mula berlatih, Iroha?
Semua Kyohachi-ryu
telah ditinggalkan semasa kanak-kanak.
Kita tidak tahu umur sebenar kita.
Adakah terdapat gadis lain?
Tidak.
Saya masih muda
dan yang paling lemah dari mereka semua.
Anda adalah yang paling lemah?
Ia adalah masa yang lama dahulu.
Apa yang perlu saya lakukan untuk menjadi sekuat awak?
Anda tidak perlu…
dan tidak perlu.
Tidak kira betapa mahir
anda menggunakan pedang…
ia tidak akan membawa anda kebahagiaan.
Dia ada di sini.
Aduh! Itu menyakitkan.
Tidak perlu kasar sangat!
H-Hello, tuan.
Dia adalah suspek untuk pembunuhan kedai teh.
Anda telah salah faham.
Kami akan menahannya di penjara.
Ya, tuan.
-Jom pergi!
-Ow, ow!
Saya tidak sabar untuk melihat apa yang berlaku.
-Tidak!
-Senyap!
PEJABAT CAWANGAN POLIS
Awak diam di sini.
Kami akan menyoal siasat anda nanti.
Hei! Tunggu.
Tolonglah.
Bagaimana dengan pengawal?
Bukankah anda sepatutnya mempunyai satu?
apa? Anda takut hantu?
bukan itu sahaja.
Hei, tunggu! Tunggu!
Tunggu! Jangan tinggalkan saya sendiri!
jom pergi.
Kami dari Biro Polis.
Ketua awak tahu kami akan datang.
Nampaknya mereka mengambil umpan.
-Hah?
-Siapa nama awak, anak muda?
Saya Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, pegang ini untuk saya.
Hah?
Tunggu!
Masa ialah 2:17 petang
Nombor 108, Shujiro Saga.
Kami di sini untuk memeriksa suspek
yang baru ditahan.
Tuan, dia dalam sel tahanan
di tingkat bawah tanah.
Biar saya tunjukkan jalan.
Hello, tuan.
Hello.
Saya akan menyertai mereka untuk peperiksaan.
Ya, tuan.
Bukankah tempat ini…
Shujiro Saga telah disingkirkan oleh Kuwana-juku .
REKOD BANK MITSUI
SEMUA TRANSAKSI
PINJAMAN PEMBUKAAN BANK MITSUI
DAN LEJAR DEPOSIT
GARIS PANDUAN BANK MITSUI
UNTUK MENGANGGUR HAPUS KIRA
PERATURAN DALAMAN BANK MITSUI
Tempat ini adalah…
BANK MITSUI
Sebuah bank.
Lelaki itu…
Adakah anda di sini untuk menyoal siasat saya?
Dengar cakap saya.
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Beberapa orang gila
mengarahkan kami untuk membunuh satu sama lain.
Mereka mengancam untuk membunuh kami jika kami melarikan diri.
Letakkan saya di bawah perlindungan polis.
Tolonglah. Jauhkan Kodoku daripada saya…
Apa yang berlaku?
Tunggu! Tidak, tunggu--
Jadi mayat 108 ada di sini?
Ya, tuan.
Nampaknya ada tikus masuk ke dalam.
Siapa di sana?
Saya Takayama
dari Bahagian Keempat Biro Polis.
Saya tidak ingat mana-mana orang bawahan
dengan nama itu.
Oh, awak dari Biro Polis juga…
Anda tidak menipu sesiapa.
Kyojin Tsuge.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri?
Datang sekarang.
Jangan buang masa dan tunjukkan diri anda.
Kokushu Saga.
Hanjiro Nakamura.
Tolong panggil saya Sakura sekarang.
Saya melihat bagaimana Ando ditebang
di Kuil Tenryuji.
Saya syak itu awak.
Saya telah diam-diam memerhatikan awak.
Saya fikir awak mati hari itu.
Kehidupan tidak dapat diramalkan, bukan?
saya…
Saya sentiasa memandang tinggi kepada awak.
Beritahu saya satu perkara.
Apakah yang anda cuba capai?
Saya tidak boleh menjawabnya.
Apabila dua rakan lama bersatu semula,
mereka sama ada berkongsi minuman bersama…
atau mereka membunuh antara satu sama lain.
Ia adalah satu atau yang lain.
Analisis kami menunjukkan bahawa lokasi
mereka menghantar telegram berkod
ialah Pejabat Telegraf Nihonbashi.
Jadi kami menjejaki individu
yang mengambil telegram itu…
dan mengetahui ke mana mereka pergi.
di mana?
Destinasi terakhir…
ialah Biro Polis Kementerian Dalam Negeri.
Tuan-tuan.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Kami telah menunggu anda, tuan.
Anda mengambil masa yang agak lama, Penganjur.
Sesungguhnya.
Menteri Dalam Negeri.
Saya tidak pasti sama ada saya perlu mengatakan ini…
Apa itu?
Bolehkah kita benar-benar mempercayai Kawaji?
Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
kerana bersetuju dengan permainan ini.
Semuanya untuk kebaikan negara ini.
Jika wang yang anda perlukan, jangan teragak-agak.
Terima kasih banyak-banyak.
Membasmi hantu
adalah projek besar untuk negara kita.
Satu sebab besar
yang kita tidak mampu untuk gagal.
Biarlah kita yang
menunaikan kewajipan ini, ya?
Demi masa depan negara ini.
70 TINGGAL
Terjemahan sari kata oleh: Daisy Savage